## Домашнее задание
Работу продолжаем в репозитории Домашнего Задания 2.

## Сохранение данных в БД
Подключить работу с базой данных, добавить конфиг подключения, инициализацию коннекта.

БД должна быть реализована в 3 нормальной форме.

Добавить фильтрацию на все list ручки - фильтры должны конфликтовать (к примеру, зона доставки)

Написать CRUD операции для работы с БД.
Должны быть реализованы методы записи и чтения данных простой системы хранения ПВЗ.

Подсказка:

Вам могут пригодиться следующие методы

- GetByID
- List
- Update
- Create
- Delete

Также необходимо реализовать те методы, которые вы делали с файлом.

## Разработать HTTP сервер.

Необходимо реализовать HTTP сервер, который будет работать с методами базы данных, реализованными в 1 пункте.

Методы должны позволять манипулировать данными (create, read, update, delete) для системы хранения ПВЗ.

Методы должны быть выполнены в restful стиле. Необходимо корректно обрабатывать все коды ошибок.

Входящие параметры должны быть представлены либо в формате json, либо в query параметрах (зависит от метода).

Сервис должен использовать порт 9000.

В ридми приложить curl запросы на каждую ручку. Запросы должны быть валидными и возвращать нужный код ответа.
Реализовать middleware с basic auth. Юзер/пароль можно задать как в конфиге, так и хранить в базе (создать круд юзеров).

## Подсказка:

Посмотрите на результат выполнения ДЗ 2. Сервис должен делать тот же flow, но используя БД как хранилище и http как интерфейс взаимодействия с пользователем.

## Дополнительное задание
- Необходимо реализовать middleware, который будет логгировать поля POST,PUT,DELETE запросов
- На методы "Получения списка..." реализовать пагинацию


Ограничения дз:

- Нельзя использовать orm или sql билдеры
- Для реализации http сервера можно использовать как net/http, так и gin/fasthttp и прочее
- Коды ошибок должны соответствовать поведению сервиса. Хендлеры, которые отдают только 500 в случае ошибки - не принимаются
- В хендлерах должна быть базовая валидация данных, соответствующая бизнес-логике
- Пагинация должна работать курсором

### Дедлайны сдачи и проверки задания: 
- 8 марта 23:59 (сдача) / 11 марта, 23:59 (проверка)
